https://greenleaf-global.com/

domain: https://greenleafakademi.com 


dünya iban:
TR77 0001 0011 6061 8926 9350 03
Ziraat Isparta Şubesi Adres (1160 şube kodu)
Piri Mehmet Mimar Sinan Caddesi No:21, 32100 Merkez/Isparta


Misafir kaydolduğunda hold olacak.

Admin, Editor, Partner ve Misafir var.

Her admin, editör birer partnerdir. 

Her admin , davetiye kodu oluşturulabilir. THİS kod 1 den fazla partner giriş yapamayacaktır. Bu kod link de olabilir. “Link olsa daha iyi”


Gaffar Dulkadir üye oldu. giriş yaparken üst admin seçip, açıklamaya da kendi supervisor ın adını girip davetiye sisteme düşüyor.

Sertifika ekle çıkart. Her şeyin çok dilli yapıyı sağlıyor olması. Yine dinamik olacak. 

2 aşamalı doğrulama yapılması.

Giriş hatasında bloklanma olması lazım.

Aydınlatma metni saati

kvkk/RGPD yazılması aydınlatma verisi etc.
Yasal hesap sil butonu. her şeyi silebilmesi lazım.

Autoback-up alınması günlük. Snapshoot alınması hem sistem hem backup.
	İlk 3 100,200 kişi kaydolur. 
	

Mailing kısmının araştırılması  lazım. Opensource model var.

Yeni kredi kartımın yıllık maliyetlerin hesaplanılması.

Video linkinin açılması. site linkiyle birleştirilmesi ve linklerin açılamaması lazım.

Çift cihazda açılmaması lazım. Veya 2 ayrı oturum tutulmaması.

Bülten kısmının eklenilmesi, duyuru gibi bişe

drive dosyası linkleri public yapılabiliniyor mu bakılması.
	minio server alınabilinir. veya youtube
videonun metedosyası, bir pdf etc dosyası
	indirilebilinir indirilmez data seçilebilinmedli.
etlinlik ekle çıkart. konu elinle yaz. bazı şeyler elle otomatik seçilmeli. Bunu ekle çıkart yapılmalı. Takvimin 

google drive a bir video yükleyip, o videoyu public gösterip, o videonun linkişni bir websitede embed olarak oynatabilir miyiz? oynatabilirsek neye ihtiyacım var tam bir kapsamlı yapım yol haritası yapar mısın



kazanç hesaplamada top 20 ürün
