FAZ 1 İÇİN İSTEKLER (Çekirdek Sistem ve Kayıt)
Kayıt ve ID Doğrulama Sistemi: Gaffar, senden güvenli bir kayıt ekranı istiyorum. Kullanıcı ad, soyad, mail, telefon ve 'Referans Kodu' girecek. Sistem bu Referans Kodunu, bizim panele yüklediğimiz 'Aktif Partner Listesi' ile saniyesinde karşılaştıracak. Eğer kod listede yoksa kayıt anında duracak ve hata verecek. Eğer kod listede varsa, kayıt onaylanacak ve kişiye şifresi mail ile gidecek. Sitede adminler olacak, sadece onlar referans kodu üretebilecek. Üretilen kod yeni partner kaydı için partnere gönderilecek. Yeni Partner referans kodu kullanarak içeri giriş yapıp kayıt işlemini tamamen bitirmiş olacak. Kod bir daha kullanılamayacak. +
İkili Rol Mimarisi (Misafir ve Partner): Sitede iki farklı kullanıcı yetkisi istiyorum: Misafir ve Partner. Sisteme giriş yapmamış bir Misafir, sitede sadece 'Neden Greenleaf?' ve 'Vizyon' videolarını görebilecek, amacı sadece merak uyandırmak olacak. Ancak referans koduyla şifre almış bir Partner giriş yaptığında, tüm eğitimleri, indirilebilir PDF'leri ve stratejik belgeleri (Akademi'yi) görebilecek.+
Çok Dilli Altyapı Temeli: Siteyi ilk etapta sadece Türkçe (Faz 1) olarak yayına alacağız. Ancak senden altyapıyı baştan 7 dili (TR, EN, RU, CN, FR, ES, DE) destekleyecek şekilde kurmanı istiyorum. Yani ben sana yarın Fransızca metinleri verdiğimde, siteyi baştan kodlamana gerek kalmadan sadece metinleri panele girerek Fransızca sürümü açabilmeliyiz. +  Kayıt ve giriş ekranını yaparken senden iki katı kuralı sisteme entegre etmeni istiyorum.
Siber Güvenlik: Kötü niyetli yazılımların veya kişilerin rastgele Referans Kodu deneyerek sisteme sızmasını engellemek için hız sınırı (Rate Limiting) koyacaksın. Üst üste 5 hatalı deneme yapan IP adresi 15 dakika boyunca bloke edilecek. +
Yasal Zorunluluk (KVKK/RGPD): Kayıt olan her kullanıcının aydınlatma metnini onayladığı kesin tarih ve saati veritabanına kaydedeceksin. Ayrıca kullanıcının kendi profil ayarlarına, tüm verilerini sistemden geride iz bırakmadan tamamen silebileceği yasal bir 'Hesabımı Sil' butonu ekleyeceksin. +
Sistemin iş sürekliliği için kritik bir kuralımız daha var. Sitenin kodlarının, kullanıcı verilerinin ve veritabanının her gün otomatik olarak yedeklenmesini (Auto-Backup) sağlayan bir altyapı kurmanı istiyorum. Eğer sunucu çökerse, bir siber saldırı olursa veya site bir şekilde silinirse, sitenin en fazla 24 saat önceki hatasız haline saatler içinde geri dönebilmeliyiz. Riskleri sıfırlamak için bu yedekler, sitenin çalıştığı ana sunucuda değil, dışarıda tamamen bağımsız ve güvenli bir alanda tutulmalı.+
Kayıt sonrası gidecek şifre mailleri için kesin kural: Standart sunucu maili kullanmayacaksın. Maillerin spama düşmemesi için AWS SES veya SendGrid gibi bir altyapı kullanacak ve alan adımızın SPF, DKIM, DMARC DNS ayarlarını eksiksiz bağlayacaksın. -
Akademi eğitimlerimizin şifre paylaşılarak izinsiz izlenmesini engellemek için 'Eşzamanlı Oturum Kontrolü' kuracaksın. Bir Partner hesabıyla sisteme giriş yapılmışken, aynı şifreyle başka bir cihazdan veya tarayıcıdan giriş yapılırsa, sistem ilk cihazdaki oturumu anında sonlandıracak. Aynı anda iki kişi tek şifreyle içeride olamayacak. -
Veri Güvenliği (HSTS): Sitede sadece SSL olması yetmez. Sunucu tarafında HSTS protokolünü kuracaksın ve tüm bağlantıları kesin olarak HTTPS'ye zorlayacaksın. Şifrelerin çalınma riskini sıfıra indireceğiz. +
Çok Dilli SEO Mimarisi (W3C Standartları): Sitenin 7 dile çevrilme altyapısını kurarken, dilleri sadece sayfa içi kodlarla değiştirmeyeceksin. Her dilin kendine ait bir URL alt dizini olacak (örneğin /fr/, /de/ gibi) ve arama motorlarının dilleri doğru taraması için 'hreflang' etiketlerini sisteme dinamik olarak entegre edeceksin. +

FAZ 2 İÇİN İSTEKLER (Akademi ve Takvim)
Reels Academy ve PDF Entegrasyonu: Gaffar, eğitim panelinde kısa dikey videoların (Reels formatı) olduğu bir alan istiyorum. Sistemin kuralı şu: Her kısa videonun hemen altında mutlaka bir 'Teknik Detay PDF İndir' butonu olacak. Ayrıca, derinlemesine eğitim isteyenler için bu kısa videolardan ayrı bir sekmede 'Masterclass' uzun videoları ve tam metin belgeleri yer alacak. +
Dinamik Otomasyon Takvimi: Gaffar, bana öyle bir admin paneli yap ki; ben sadece gün, saat, eğitim konusu ve Zoom linkini gireyim. Ben kaydet dediğim anda sistem bunu sitenin ön yüzünde kurumsal bir tasarımla takvime dönüştürsün. Benim tek tek görsel tasarlamama gerek kalmasın. +
Geri Sayım ve Takvim Senkronizasyonu: Gaffar, sitenin en üstünde bir sonraki eğitime kaç saat ve dakika kaldığını gösteren canlı bir 'Geri Sayım Sayacı' istiyorum. Ayrıca takvimdeki etkinliklerin altında bir buton olmalı; partner bu butona tıkladığında o eğitimi doğrudan kendi telefonunun (Apple/Google) takvimine kaydedebilmeli ve telefon onlara 15 dakika kala otomatik bildirim atmalı. +
Gaffar, Reels Academy ve Masterclass bölümünü kodlarken kesin kuralımız şu: Videoları (MP4 vs.) asla bizim kendi ana web sunucumuza (hosting alanımıza) yüklemeyeceksin. Aynı anda yüzlerce kişi video açtığında sitenin çökmemesi ve yavaşlamaması için, videoları dışarıdan profesyonel bir içerik dağıtım ağı (CDN, AWS veya profesyonel bir video barındırma servisi ‘’Vimeo – Google Drive – Youtube vb.’’) üzerinden sitemize entegre edecek bir mimari kurmanı istiyorum. +
Dinamik Hesaplayıcı: Misafir (Guest) ekranında çalışacak bir 'Tasarruf/Kazanç Hesaplama Aracı' yapacaksın. Kullanıcı aylık ortalama giderini girecek, sistem arka planda verdiğimiz formülle ona Greenleaf ile 1 yılda ve 5 yılda ne kadar tasarruf edeceğini grafiksel olarak gösterecek. ? (on off yaparız belki)
Telemetri ve Özel Link Sistemi: Partnerler sitedeki bir videonun linkini kopyaladığında, o link onların Partner ID'si ile özel olarak üretilecek. O linki birine WhatsApp'tan attıklarında; karşı taraf videonun %100'ini izlediğinde sistem Partner'in paneline veya mailine 'Adayınız videoyu izledi' şeklinde otomatik bildirim düşürecek. (ŞİRKET ÜZERİNE GELİŞTİRİLMEYECEK, GLOBALA YAPILACAK AYRI BİR PROJE OLARAK SONUÇLANDIRILDI)
İtiraz Karşılama Arama Motoru: Partnerlerin panelinde bir 'Acil Cevap Motoru' olacak. Sahada müşteri yanındayken 'Pahalı' veya 'Sistem' gibi bir kelime arattıklarında, sistem onlara uzun videolar yerine o itiraza verilecek 3 maddelik kısa ve net cevabı anında ekrana getirecek. (DAHA SONRA KONUŞULACAK)






